[Mele]
aloha a hoʻokipa i ka honua o cryptos
a ʻoluʻolu i ke kihi crypto lana koʻu manaʻo he wiki maikaʻi kāu
maikaʻi he pule kupanaha kā ka cryptos e like me kāu e ʻike ai
aia ka mākeke ma mua o 400 biliona kālā he nūhou maikaʻi loa ia
a ʻike mākou i ka nui o ʻōmaʻomaʻo uh i nā pakuhi
ʻoi loa ma aneʻi ethereum i piʻi aʻe mai nehinei e 10 i nā lā ʻehiku e 15
akā ke hana nei nā mea pupule inā kūʻai aku mākou i nā lā ʻehiku
eia mākou he mau kālā ʻē aʻe i piʻi aʻe e 300
i nā lā ʻehiku 300 pakeneka i nā lā ʻehiku he mau d5 hōʻailona kēia a pau ma ke ala d5 d5
d5 d5 a pēlā aku no laila ua loaʻa iā mākou he 28 mau dālā
piʻi i luna ma mua o 15 pākēneka a pēlā nō ka
mākeke paʻamau e like me kāu e ʻike ai ma ke ahi loa
ka mea i hōʻike ʻia i nā uku a mākou e uku ai no kahi ethereum
hana e hāʻawi wale i kēlā i ke kuanaʻike
e pili ana i ka huakaʻi o kēia makahiki pono mākou e uku
ma kahi o 20 keneta 30 keneta no kahi hana i kēia manawa pono mākou e uku a puni
ʻeono ʻehiku kālā no hoʻokahi hana ʻo ia hoʻi
ma nā hana maʻalahi e like me nā d5
hiki iā ʻoe ke uku i iwakāluakūmākolu kanaha kālā
eh inā ʻoe makemake e komo i uh i ka lālā paʻamau a pēlā aku ma um
ʻike ʻoe ma aneʻi ʻo kēia nā pakuhi o nā uku a me nā
mākeke bipi hope loa i loaʻa iā mākou ma 2017 kahi mākou
Manaʻo mākou he huhū kēia ma mua o ʻehā mau kālā ma ke kiʻekiʻe i kēia manawa ʻo mākou
6.50 e kuhi ʻia ana e hoʻopau ʻia ana
me ka theorem 2.0 akā ʻaʻohe mea e ʻike i ka wā e hoʻokō pono ʻia ai ia
a hiki i kēlā manawa e uku mākou i nā uku kiʻekiʻe
ʻo ia hoʻi i ka manawa like inā ʻoe e hoʻopukapuka nei i kēia ʻāpana ʻaʻole hiki iā ʻoe ke hele
i laila me nā kālā he haneli wale nō no ka mea e ʻai ia
ʻAi maoli nā uku i kāu loaʻa kālā no laila e nānā pono i kēia d5
mākeke a eia kēia ma d5 polls.com a ʻo ka manawa hope loa i hōʻike aku ai iā ʻoe
i kēia makahiki ma kahi o hoʻokahi biliona kālā
laka ʻia no laila ʻo kēia ke kālā a ka poʻe e waiho nei
kēia mau kuʻina e komo i kēia mākeke
a aia i kēia manawa i ka ʻeiwa biliona kālā no laila ia
ke ulu nei e like me ka huhū uh a uh hiki iā ʻoe ke ʻike ma aneʻi i ke kikoʻī
pehea kēia e hana nei i ka mea e hana nei a pēlā aku
ʻo ka mākeke paʻamau kahi āu e noho ai
akā e akahele loa no ka mea inā makemake ʻoe e komo pū ma aneʻi
pono ʻoe e ʻike i kāu mea e hana nei ʻaʻole wau e komo pū i loko o kēlā manaʻo wau
wela loa a ʻino hoʻi e pono ai
i nā hui telegram āpau e pono ʻoe e launa pū me nā poʻe
pono ʻoe e ʻike i ka polokalamu hea i hōʻoia ʻia ka protocol
Aia i hea nā mele e hana ai i ka manawa āu e lohe ai ma ke ala mai kēlā mau mea āpau
kaulana youtubers e lohi loa ana a eo ʻoe
kālā a loaʻa paha kahi manawa e lilo kāu kālā
no laila inā ʻoe e komo i ka d5 e lilo loa ia
akahele i kēia manawa ua nīnau ʻia wau i kekahi mau manawa he aha ka hana
Hana wau me um me ka lawe ʻana i nā loaʻa kālā
ʻae no laila he mea maʻalahi ke kūʻai aku i nā hōʻailona āu e lohe ai i kēlā
kanal youtube a i ʻole ma hea ʻoe e lohe ai i kēlā
paipai kekahi i kekahi mea āu e ʻōlelo ai ʻoluʻolu ʻo ia nō ka mea aʻu e makemake ai
e kūʻai i kēlā mau hōʻailona iā ʻoe akā he aha nō
a um i ʻole ʻoe e hāʻule i ka like
nā hewa i hāʻule i loko i ka 2017 kēia
ʻo ia kaʻu e hana nei i kēia manawa ke a
ua piʻi aʻe ke kālā e um 200 a i ʻole pālua paha i ke kumukūʻai i manaʻo ʻia 100
pakeneka i kaʻu hana a laila lawe wau iā 20 i waho a waiho
hoʻi lākou i loko o ethereum a i ʻole bitcoin e pili ana i kāu mea punahele
he ʻono ka 40 a laila lawe wau i waho a hoʻopukapuka iā lākou i loko
kahi hōʻailona uh hou a 40 pākēneka mālama wau
i kēlā hōʻailona no laila ʻo ia kaʻu papahana ʻo ia kaʻu e hana ai
inā piʻi ka hōʻailona ma mua o ka 100 pakeneka no ke aha no ka mea me kēlā mau mea
nā hōʻailona e hele i ka pupule i kekahi mau lā e iho hou lākou i lalo mau ia
ʻo ka hihia like i kēia manawa aia kekahi mau manawa kūikawā
uh kahi aʻu e hoʻolālā ai e lawe i ke kālā a ʻo kēia mau manawa ke koho balota ma
ʻaʻole maopopo iā mākou ka mea e hiki mai ana a e loaʻa ana ia
kahi hopena ma ka mākeke ma mua o ke koho balota e lawe wau i 20
mai kaʻu waihona a hoʻokomo iā lākou i uh fiat no laila ke kālā
Nā Euro eh Kanada kālā i kēlā me kēia
ke hele a btc bitcoin i kahi kiʻekiʻe kiʻekiʻe āpau
ma kahi o 19 000 e lawe pū wau iā 20 i loko o fiat
ke hiki aku btc i kanakolu tausani a kanahā tausani lawe wau i iwakālua pākēneka
i kēlā me kēia manawa a hoʻokomo i loko o fiat e lawe wale i kāu loaʻa kālā āu i ʻike ai
ma ka ʻaoʻao palekana no ka mea e iho mai ana kēia mea me he
pōhaku piʻi aʻe ia e like me ka rocket akā iho i lalo
i loko o kahi mea o nā hola mai kahi kiʻekiʻe āpau i
he helu maʻamau no laila pono ʻoe e mākaukau i kēlā
ke iho mai ka mākeke ua lawe ʻoe i kāu pono a ʻaʻole pēlā
uh uē maikaʻi e pili ana i nā loaʻa ʻole i lawe ʻia i kēia manawa ʻo hope loa inā piʻi ka bitcoin
50 000 a laila e lawe wau iā 40 i loko o ka makaʻu
um kēia mau mea a pau o ke kaʻina hana aʻu e ukali ai
uh he aha ka hana ma hope o 50 000 maikaʻi ʻaʻole ʻike kekahi no ka mea ʻaʻole mākou i hele ma laila
ʻaʻole mākou ma 30 000 pū kekahi akā ʻōlelo ʻia kēia
ʻo ia ka hoʻolālā aʻu e ukali ai iā um e paipai wau iā ʻoe e hana i kāu iho
hoʻolālā um a hāhai ʻoe iā ia he mea nui akā
ʻike ʻoe i ka piʻi a iho o kēia mākeke
he nui nā mea uh e hiki mai nō naʻe ʻo ia ka maʻa mau noʻu no laila mahalo nui
nui no ka nānā ʻana a makemake wau iā ʻoe i kahi pule maikaʻi mahalo
Aloha ʻoe
ʻo ʻoe